ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live notturna leggermente in
ritardo vediamo se la notifica arriva e
il titolo dell'hiv e amare e lasciarsi
amare perché in effetti l'essenza
dell'amore e in queste due parole perché
se ce n'è una soltanto se vale soltanto
una situazione allora l'energia non va
in circolo e noi possiamo vivere una
relazione d'amore soltanto se si
manifestano entrambe le istruzioni
stefano gatto grande stefano visto che
ti vedo non so se c'era canetti ma devo
mandare subito rap il et pro partirà
video seguire il video seguire il video
a seguire il video il rap della canetti
certo adesso facciamo il video lo
facciamo sentire qua un attimino il
nuovo il nuovo ep il nuovo web e lo
sciopero il video adesso poi li faremo
faremo il video con gli arrangiamenti di
a tutti gli arrangiamenti faremo
sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì sì
bene adesso ci sarà il video sarà nuovo
video che sarà il video migliore del
mondo adesso prepariamo un vivo e
diventerà il moto mentone dell'estate
2019 estate 2019 platz e se le
chiameremo canetti rap plus plus e sit
il video il video e adesso lo faccio
facciamo la montatura video devo trovare
al campo di foto della cametti comunque
tormentone estivo
allora invece invece invece veniamo al
al discorso amare e lasciarsi amare anna
cicognani è un video un video ma
beautiful tormentone visto abbiamo anche
barbie from colorito colloredo no che
costume piacevoli tra canneti che
costuma cametti cold war call call burqa
sono giorni dopo al canetti permettere
il bouquet che non si veda nella faccia
né tutto il resto anche perché
un po di buon gusto ci vuole allora
andiamo avanti inizia iniziamo allora
come luana smile eccola qua buona smile
luana smart è che ne sarà immagini
immagino canetti six plus canetti sales
plus
allora se vogliamo lasciar scorrere
l'energia saliamo fresco con questa sera
gatto non vado a dormire fico nostro un
video è non ce la posso fare devo fare
il video non vado a dormire finché non
ho fatto un video
allora dobbiamo tenere presente che per
vivere bene l'amore dobbiamo cercare
cerca dobbiamo cercare la persona giusta
è la persona giusta è quella che è
quella che si lascia amare e e si fa ma
cioè quella che si fa amare che ci hanno
fondamentalmente queste sono le due
condizioni spesso invece succede
esattamente il contrario è molto raro
che capiti di amare e di essere riamati
spesso succede che esattamente il
contrario quando amiamo qualcuno
raramente siamo ricambiati
e quando qualcuno ci ama raramente lo
ricambiamo se si generano queste
condizioni per un semplice motivo perché
praticamente la vera molla diciamo così
del coinvolgimento è la distonia e la
distonia è la differenza tra ciò che
siamo e tra ciò che vorremmo essere
quindi nel momento in cui noi viviamo
una storia d'amore appagante come
vorremmo viverla questa storia d'amore
praticamente non non genera distonia non
genera tensione non genera emotività a
meno che noi non riusciamo a alimentarci
del flusso energetico positivo ma
dobbiamo lasciare scorre queste energie
che cos'è che può
può bloccare le energie può bloccare le
energie sono le ansie e l'ansia perché
si manifesta si manifesta quando ad
esempio
iniziamo ad avere a non sentirci
accettati dall altra persona normalmente
questo genera uno stato ansioso no
quando non ti senti accettato dall'alta
persona entra in uno stato di ansia non
riesce a capire esattamente perché
quest'altra perché sente questo
sentimento
diciamo o salutiamo anche roberta nonché
futuro 82 la bellissima roberta e quando
viviamo questo stato quando abbiamo
questo stato ansioso della non
accettazione inizi inizia a bloccarsi
l'energia lo scoglio di energia e quindi
succede che all altra persona non si fa
amare o noi non ci lasciamo a mare
perché questo può portare al dubbio può
portare al dubbio e qualche dubbio può
portare può portare al dubbio che la
colpa del fatto che non non siamo amati
che l'altra persona non ci accetta può
essere dovuto a noi oppure questo è
dovuto all'altra persona perché magari
le si è fidanzata con qualcun altro
ora tutto questo però da cosa dipende da
cosa dipendono questi ha la notifica di
youtube e da cosa dipendono questi
queste ansie questi conflitti dipendono
da paradossalmente non dalla relazione
oggettuale con quella persona ma da
quanto profondo è il conflitto
genitoriale il conflitto genitoriale
cos'è il conflitto genitoriale è
praticamente il contrasto che noi
abbiamo avuto con uno dei due genitori
quindi può essere un conflitto omologo
oppure può essere un conflitto eterologo
questo conflitto diciamo che può avere
un indice di tolleranza un indice di
tolleranza che supponiamo pari a 100
cioè 100 l'indice tolleranza oltre il
quale si manifestano stati di profonda
sofferenza diciamo così e allora
e quanto profondo e il conflitto
genitoriale tanto profondo è il blocco
che arriva in una situazione di questo
genere se in questo conflitto
genitoriale è al di sotto delle 100 le
rancia da 0 a 50
diciamo così quindi un conflitto
relativamente basso
noi non andiamo a percepire nessun
dubbio sentiamo però un leggero stato di
malessere un leggero stato di ansia
dovuta che cosa dovuta al fatto che non
ci sentiamo accettati dall altra persona
però non ci viene il dubbio del motivo
di andare al quale sarà il motivo non ce
lo chiediamo allora restiamo in questo
leggero stato di asa che da un certo
punto di vista può essere anche
piacevole il problema è che genera un
effetto che si chiama effetto accumulo e
questo effetto accumulo
va poi a trovare naturale sfogo nel
diciamo nel conflitto ribaltato dal
genitore al duplicate del genitore che
in questo caso è il nostro partner
quindi sarebbe meglio da questo punto di
vista riuscire a ad andare oltre ad
avere una conclamazione del problema
andare 8 vuol dire che dobbiamo porci il
dubbio del perché non ci sentiamo
accertati da questa persona e dobbiamo
accertare il dubbio perché poi ci viene
una paura dell'accertamento da una volta
che il dubbio voglio capire esattamente
perché quest altra persona qual è il
motivo di fondo che spinge questa
persona non accettarmi per conclamare
poi fino in fondo la motivazione una
volta che siamo riusciti ad arrivare
fino in fondo e quindi sempre utile
arrivare fino in fondo alle situazioni
il montale che avremmo conclamato
diciamo così la motivazione comunque
vadano le cose no comunque sia stato
quello
comunque sia il motivo per cui diciamo
abbiamo iniziato a percepire percepirci
non accettati
comunque sia riusciamo a farcene una
ragione di fatto e quindi
paradossalmente liberiamo nuovamente nel
nel già in circolo
quello che ci può bloccare nel riuscire
a come dire a sviscerare profondamente
una relazione che si manifesta con
un'altra persona
questo succede molto spesso nell'ambito
di una relazione quanto non è che
succede una volta solo quante volte to
diciamo si generano dei conflitti il
problema quando non riusciamo ad amare o
faccio mai che questi conflitti che non
mi vuoi vivere con un partner o con una
persona che comunque ci può interessare
sono essenzialmente un duplicato dei
concetti genitoriali e spesso noi li
teniamo nel sottobosco noli svisceriamo
è sempre meglio quando si ha un un
conflitto con una persona che non ci
rendiamo conto in quel momento lì che
una trasposizione di un conflitto
genitoriale però è sempre meglio andare
il fondo andare a sviscerare andar a
sviscerare i dubbi andare ad accertare
diciamo quali sono le cause e andare a
conclamare il problema perché tutto
quello che resta irrisolto praticamente
blocca l'energia cioè locana gesù dio
vuol dire che o non saremo in grado di
amare o non saremo in grado di lasciarci
a mare invece tutto quello che viene
sviscerato praticamente viene
automaticamente viene depotenziato e
però che cos'è che blocca
che cos'è che blocca come fai a
sviscerare a sviscerare devi affrontare
la situazione con questa persona ad
esempio per fare un esempio ha il
sospetto che lui ti tradisca non è che
tu hai sospetti insieme inizialmente to
percepisce questo mery per sempre
inizialmente percepisce un cambiamento
del suo comportamento perché se tu non
hai il sospetto
diciamo se tu non non vivi niente non
c'è nessun problema però un certo punto
to percepisci un cambiamento nel suo
comportamento
prima era sempre gentile nei tuoi
confronti per dire adesso adesso però il
sospetto che lui non si innamora o bene
uguale è un esempio fatto un esempio
noto da cambia allora tu hai sospetto
che lui ti tradisca e basta poi sospetta
quello che voi non interessa
tu hai sospetto entry si tradisca perché
è più semplice sospetto che non siamo
certo ma anche sospetto che lui non sia
innamorato di te è un sospetto legittimo
perché tanto è uguale alla fine tanto è
uguale se tu sospetti che lui non è
innamorato di te e qual è la conseguenza
del fatto che lui non è innamorato di te
è il fatto che ti farà le corna è questo
quello perché se è ovvio che se non è
innamorato di te andrà con la prima che
li capta sotto tiro è evidente no è solo
questione di tempo quindi tu hai il
sospetto che lui non si è innamorato di
te ok quindi vuol dire che non che
accetta non ti accetta il completamento
per lo meno non ti accetta come diciamo
persone di cui innamorati può accettare
come tomba mica ti può accettare come
amica ma questo è un sospetto che lui
non sia innamorato di te lo percepisci
perché non ti senti completamente
accettata come femmina non ti senti
completamente accettata come donna
oppure ti senti accettata diciamo come
corpo oppure neanche come corpo soltanto
come amica comunque in qualche modo tu
percepisci questa situazione e allora a
quel punto lì ti verrà il dubbio perché
lui non si sta innamorando
metti vera sto cavolo di dubbio e quali
sono le motivazioni per cui non si sa se
volete 86 un incapace se è colpa tua non
vali niente come femmina nobody niente
non sei in grado di farli innamorare non
vali niente oppure oppure c'è un'altra
donna
c'è un'altra donna di mezzo c'è un'altra
donna che in qualche modo del telo sta
soffrendo che ti mette in basso entra le
ruote tra te e lui
ecco quindi a questo punto ti viene
questo dubbio però tu puoi avere ci può
essere già un blocco prima perché tu
potresti neanche rivela il dubbio perché
hai paura che cos'è che ci blocca sono
le paure tu potresti essere bloccata
anche nella fase iniziale che potreste
essere bloccata anche nella fase potesse
essere bloccata anche nella fase
iniziale cioè avere paura di avere dei
dubbi e queste paure
quali sono le paure sono quattro
fondamentalmente che bloccano sono è la
il senso di colpa perché tu dici e ti
puoi vivere ad esempio il senso di colpa
può essere nella fase di di dubbio no e
se dubbio lei io sono incapace oppure
lui c'è un'altra poi generate dei sensi
di colpa
oppure potrebbe essere una bassa stima
che dite stessa dice io intanto non
valgono niente sono una merda
e inutile che va da accertare perché è
un altro così non lo trovo potrebbe
essere quindi anche questo potrebbe
essere la paura di essere rifiutato come
dice giustamente milian alchool turini
ma la polizia si è rifiutata in questi
casi di se rifiutate più legata al
conflitto in questa situazione
normalmente sono 43 paolo nel senso di
colpa la paura dell'abbandono affettivo
la paura di non valere niente di essere
considerati di avere una bassa stima e
di essere giudicati anche male ho quindi
e queste quattro paure realtà ban a
coppie di due perché in realtà ce ne
sono sempre due una la gestisce la
persona istituzionale
la persona istituzionale perché poi ci
sono tutte le altre persone che
intervengono chi è la persona con la
quale si è relazionato uno istituzionale
1 trasgressivo perché quelli
istituzionali tipo generale 2 paura
normalmente delle due l'una o il senso
di colpa o l'abbandono affettivo mentre
il trasgressivo agisce più sul timore
del giudizio ti fatti faccia ai poli di
sé giudicata per questa persona o fu la
disistima giudicate negativamente oppure
sottostimata normalmente c'è nel 2 di un
team di un tipo una dell'alto quindi ci
sono persone che ad esempio a causa
della desisti ma hanno paura di essere
abbandonate oppure persone che per paura
di essere abbandonate vivono una
sensazione di disistima
questa è l'essenza diciamo della
distonia è l'essenza della
contrapposizione fondamentalmente quindi
ma che vuol dire che tutti sti mi cosa
vuol dire che tutti sti mi non vuol dire
niente che tutti stimi che vuol dire che
tutti stimi che ha detto che c'è per
forza la disistima ci può essere la
disistima però ci potrebbe essere il
senso di colpa magari tutti stimi però
vive dei sensi di colpa e paura che col
tuo comportamento puoi ferire qualcun
altro pure vivi la paura dell'abbandono
oppure temi di essere giudicata male di
essere giudicata
che ne so arrogante presuntuosa cioè una
che si stima troppo potrebbe essere
temere di essere giudicata arrogante
presuntuosa cioè quindi non è detto che
ci deve essere per forza disistima ho
fatto cene 4 su 4 potreste averne 12
normalmente 2
e allora cosa vuol dire questo di che se
restiamo in questa situazione non
riusciamo il problema non si risolve
e quando c'è un problema quando c'è un
intoppo quando c'è un intoppo quando c'è
un problema con non c'è un intoppo
praticamente cosa succede succede che la
persona non c'è l'amore non circola la
mola non cercola e allora se finisce in
una situazione in cui tu ami chi non ti
ama
oppure sei amata da chi non ab e non
cambia molto e perché
anche essere amati da chi non si sa ma è
comunque come dire una tensione emotiva
anche essere amata da chi non si sa ma è
una tensione emotiva che chi viene
generata e che anzi talvolta potrebbe
portare anche
al senso di colpa talvolta certo io
ballo tango luana smile 50 volte non si
attenta non lo fa la biografia allora
quindi noi l'unica soluzione per amare
farci amare e affrontare tutte le
situazioni non appena si manifestano
se poi viene fuori che quest altra
persona a dei blocchi
relativamente al a lasciarsi amare
cioè tu quindi tu l'anima l'altra
persona non si lascia amare quindi
l'energia non circola evidente no che se
facciamo da abi io ti amo e poi
l'energia deve ritornare deve ritornare
elaborata se questo non funziona se
questo non funziona non c'è altro verso
che cambiare che cambiare
eh si ho capito se però tu non riesce a
sbloccare la situazione in questa
persona devi cambiare la persona
il problema è che devi cambiare la
persona e non c'è verso
o va i fino in fondo e vai a conclamare
la situazione vecchio del problema
oppure alla fine la relazione finirà
automaticamente alla fine la relazione
si ma non è che raffreddore non mi vuoi
lasciare io ho già detto 1 2 o 3 volte
che dovrei fare un'operazione al naso
perché ho il setto nasale che dovrebbe
essere si sblocchi quindi io e l'inverno
sono dovevi fare l'aerosol ma
soprattutto dove fare un'operazione al
setto nasale che non voglia di fare
perché mi dà fastidio è questo e non è
allergica cronica e proprio che o dovrei
seni paranasali turbin articolo che
dovrei fare sti intervento preside rosa
un ristagno e esatto dovrei farla questa
operazione però non ho voglia di farla
e allora la conseguenza che ne pago
esatto non ci penso proprio non kg
conseguenze che ne pago e che dovrei
fare
ma no no che adenoidi chiede noi di ciò
il seno paranasale bloccato cioè il 6
non lo so comunque praticamente non si
riesca e bloccato qua e il collegamento
che va dal nasa la gola è otturato
insomma quindi non o sono conseguenza
vecchiaia è un qualcosa di congenito la
conformazione tutto è bloccato quindi le
soluzioni sarebbero ma che disturbo
psicosomatico
no no è proprio la conformazione del
setto nasale dalla nascita
quello lì si sarà stato nasale deviato
dovrei fare un intervento non lo voglia
di farlo non voglio farmi rompere il
naso e far aggiustare insomma solo che
no l'alternativa sarebbe questa
l'alternativa l'alternativa sarebbe
quella di fare sempre lo soul dovrebbe
sempre fare lo soul però non lo voglio
neanche di fare l'eroe sol per una
soluzione dato vero insomma che matteo
al chirurgo e russa la notte e che ne so
io non lo so io non mi sento dove
registrarmi ma non mi sento
macché psicosomatico st fava la
deformazione del setto nasale cirò da
quando ero bambino è che non è
psicosomatico proprio un blocco blocco
sicuro che russia beppo d'ars cantor
chissenefrega tanto la vicina e attenta
vicina nel bando non sente la vicina del
bardo non sente quindi che mi importa
comunque sta della certosa né così
quindi il deformato setto nasale come
cavolo comunque la vicina nel bando 1
rus comunque andiamo avanti e
psicosomatico non ti accetti va bene
frigo somatico non mi accetto diamo
ragione a mirella così è contento non mi
accetto perché sono senza capelli era
comunque vero e io non mi ha certo che
sono state ogni volta che mi sogno verso
giusto per fare un po di gossip ogni
volta che mi sonno e non mi capita
spesso di segnare me stesso però tutte
le volte che mi sogno mi sogno con i
capelli
il suo esempio se dentro con i capelli
da bambino che non ti è usato da bambino
che non mi accetto e il naso si è
deformato te lo giuro ogni volta che mi
sogno bisogno con i capelli non mi sono
mai sognato senza capelli folti poi al
mattino quando mi capita di sognare mi
sveglio e di casco e mac e che è
successo durante la notte li ho persi si
sia interessante interessante mi sono
scene che mi sono spesso però te le
volte che mi sono sempre con i capelli
una volta non è di capelli e quindi però
il sogno
nel sogno diciamo non ho perso i capelli
ancora basa per comunque
beh come stanno sono i capelli capelli o
li avevo quindi poi mentre nel sonno
sono rimaste le tracce comunque andando
avanti col discorso andando avanti col
discorso quindi è veramente importante
per vivere una storia d'amore fra le due
cose analizzare sviscerare ogni problema
che si manifesta non lasciarlo nel
dubbio perché il dubbio seduce però il
dubbio nelle relazioni interpersonali e
le relazioni già avviate diventa una
barriera diventa una diga che fa
accumulare l'ansia e poi quando lancia
diventa eccessivamente alta che non si
riesce più a gestire diventa un
malessere di 21 malessere per cui la
relazione tra virgolette s'imbruttisce
no perché quest'ansia bloccata si
trasforma in rabbia e rancore in punto
ed odio anzi se vuoi andare andato
analizzare il film la guerra dei roses
le cose iniziano a nascere per questi
motivi non sangue road and roses non
avrebbero fatto il film cosi due
personaggi della guerra dei roses
avessero dall inizio non appena si
manifestava un problema l'avessero
sviscerato analizzando i dubbi andando
ad accertare e anche andando a
conclamare esattamente quello che era
quello che è il problema
avrebbero affrontato avrebbero
affrontato diciamo sarebbero arrivati
alla rabbia perché poi la rabbia non è
che inizia naturalmente no però poi
quando inizia la rabbia praticamente la
relazione muore perché la rabbia un po
l'anti veleno rispetto all'amore
potremmo dire il veleno e questo è
importante diciamo questo è importante
farlo e se vogliamo amare lasciarci a
mare dobbiamo avere la forza il coraggio
di affrontare le problematiche
detenzioni o soprattutto quello che nole
di elvira
quello che noi andiamo a percepire nei
confronti di una persona andare a
sviscerano subito non lasciare nulla
diciamo di non affrontato perché spesso
se ci pensate bene la maggior parte
delle relazioni finisce e proprio perché
lasciamo delle situazioni non non
affrontate e quindi se tu lascia una
situazione che non affrontate come se
mettesse un blocco questa energia la
magia dell'amore che non è su circolare
e il blocco ripeto trasforma la non
accettazione in ansia e l'ansia quando
cresci quando crescono cresce diventa
rabbia diventa rabbia e non sono due
situazioni o ti lasci oppure se sei in
posizione auto statica per cui non
riesci a lasciarti e perché non riesci a
lasciarti non riesce a lasciarti perché
magari ci ai due figli perché magari c'è
il mutuo da pagare perché magari nei
genitori ti dico ovvero max è sposata
non rompere i coglioni e restano ancora
personali e tu non riesci ad affrontare
perché poi questi conflitti questi
conflitti sono diciamo dei conflitti che
[Applauso]
dei conflitti che un piatto di
tortellini organizzato un piatto di
tortellini marco ma adesso c'è anche un
piatto di quelli di qualcos'altro
comunque e e quindi succede in questa
cosa qua no e quindi succede che
praticamente diventa rabbia e la rabbia
e anche qua poi se sei in posizione 8
statiche che non puoi lasciare quella
persona è meglio non andava il padre il
problema in porta
esatto se non ne hanno voglia e quindi
dovrei tirare font la situazione lo vuoi
tirare phone tu dovrai essere tu che vai
a espletare ea sviscerare la situazione
e questo uno dei due deve uno dei due
deve farlo perché altrimenti si genera
rabbia comunque alla fine si genera
rabbia e la rabbia e porta all
alla guerra dei roses no porta il fatto
che se soprattutto se tu sei in
posizione molto statica che non può
lasciare la persona foto proprio un odio
un odio omicida quasi nomi ci dà no però
può portare comunque un odio diciamo
anche molto forte verso l'altra persona
talvolta non viene sviluppato verso
l'altra persona ma viene sviluppato
verso se stesso e allora la rabbia
sviluppata verso se stessa diventa la
rabbia sviluppata verso se stessa
diventa diventa praticamente depressione
quando una persona sviluppa rabbia verso
se stesso si deprime si deprime perché
ovviamente non è che puoi accettare la
rabbia verso se stesso diventa diventa
depressione se invece la rabbia è
sviluppata diciamo verso gli altri
diventa poi sono mai rancore
il rancore sentimento il problema è se
si è posizionato statica perché se non
sei in posizione 8 statica cioè se non
si e bloccati la storia
qui a può finire e se la storia finisce
le persone si separano e non ci sono più
problemi
il fatto e quando non ci si riesce a
separare quando si resta bloccati in
questa situazione quindi però la
soluzione è quella di passare dalla
nostra ps gettati ad avere dei dubbi
perché è giusto che tu hai dei dubbi se
non ti senti accettato di avere dubbio
sarò io incapace o sarà lei che mi fa le
corna perché perché c'è una piazza
persona e si è innamorato di un'altra
[Applauso]
becco esatto gli uomini che hanno
interesse nel cena monete e infatti
brava rossana folmer è proprio quello
che succede perché l'amore scorrere nel
jazz con sé quando tu puoi amare e ti
puoi lasciare a mare quindi c'è un altro
che si lascia amare più che ti lascia
amare a tua volta se tu non ti lascia
amare e quello ti ama e le energie
bloccato ogni volta che c'è energia
bloccata inizialmente diventa ansia
inizialmente diventa ansia e poi una
volta che finisce l'ansia cioè una volta
che l'ansia aumenta diventa praticamente
la rabbia mi dà diventa praticamente
rabbia e questa rabbia ripeto se è
rivolta verso gli altri ciao ho tutto
s'è rivolta verso gli altri può
diventare tranquillamente diciamo anche
aggressività le volte no come un nonno
settimana smart tu sei vecchia come il
cucco
se quello di è un nonno prendiamo 2600
c'è già se tu sei anziana luana smiles
quello tuo nonno e avendomi tuo nonno
salsa la nato nel 1600 quello lì ho
capito allora comunque
leggi bene per assoluto più obi non
c'era un amico di famiglia che per me
era un appunto se quello di al nonno per
te vuol dire che c'è in questo qui è
nato nel 1600 già tu sei nonna e quindi
se lui il tuo nonno diventa un quadri
tavolo sarà nato 300 anni fa questo qua
per lo meno comunque e quindi si 40 anni
per gamba 40 anni per ga ma si vede che
sei anziana se è una carampana una malga
sean o da malgascio na ragazzina è
appunto che ami ragazzi nome perché tu
sei nome quindi hai giustamente mi vedi
come un ragazzino è vera è vero è vero
giustamente luana mi sta chiamando
ragazzino essendo la nonna mi vede come
un ragazzino è certo cioè questo questo
e questo è probabile questo è probabile
allora perché non rispondi dubbi e quali
dubbi e non li vedi dubbi chiesto qua
che è questo che ha creato dei dubbi val
come come si chiama val val e dove
doveva al balì io non vedo la domanda va
al bar ma lui e altezzoso mi evita se
noi tm ita devi cambiare questo l'ho
detto a valva la valentina's e ove
altezza sezionati e vita allora lì non
c'è da sviscerare il problema se uno ti
evita proprio tu devi cambiare soggetto
perché questa è un'altra cosa che si
impara file se uno ti evita devi
cambiare soggetto
punto e basta battere a trovare un altro
di corsa
due altezzosi perché non sa ma allora
cerca di chiarirsi e altezzoso perché tu
lui non si lascia amare ott un utile
sarà mai
se tu non ti lascerà mare mentre vorrei
farti amare è come dire è quello di
chiamava e allora e dire se tu che vai
bloccare un processo che tu vuoi e come
uno che quindi è il campo e le fughe in
savoia e si lamenta che sono che sono
salate e batte a comprare qualcos'altro
non deve andare con pre la fuga in
salamoia se pensi che se ti dà fastidio
il sale no e cioè lui povera rabbia
adesso e quindi se il vostro altezzoso è
esatto
vabbè allora se tu che c'eravate risolto
i problemi
questo è perché il problema qual è che
tu se tu lo blocchi e scusa eh tu
pretendi uno che uno ti ami se tu non ti
lascia mai e anche le salse mare è una
capacità e allora è ovvio che tu devi
lasciarti amare se l'energia gira se
energia scorre 2007 mar
altrimenti non ti lascia mai e certo che
ti ignora perché giustamente ti ignora
fa bene ignorati fa bene ignorata anzi
dovrebbe ignorare ancora di più ti
ignora perché praticamente egli si è
generata rabbia gli si è generata
orgoglio
ma non è che in un mese si può amare si
può amare in un secondo non in un mese
non è che c'è un tempo un orologio che
dici sì puoi amare in un secondo cioè
poi ovvio che le cose possono
le cose possono evolversi nel tempo ma
ma lo sblocco l'aggancio emotivo dura
meno di un secondo cioè nel senso che
quando tu di una persona non è che a
diventa mora lavora poi è una
costruzione però il pathos cioè
l'emozione l'emozione molto più rapido
della parte logico e razionale quindi
scatta molto prima che tu a
razionalizzare a colori potrebbe essere
persona giusta per me
la parte emotiva alla già deciso quindi
la parte logica lo fa lo fa subito che
dice rossana rossana forme al che dice
rossana forme
vabbè tutto inutile ciclo e lo so che
quando una persona si chiude
vuol dire che
devi ecco perché ci crediamo perché l'ho
detto all'inizio questo dipende questo
dipende dal conflitto genitoriale che
abbiamo questo dipende dal conflitto
genitoriale che abbiamo ripeto se
qualcuno si lascia amare canetti a ma
qualcun altro che te ne importa se
qualcuno non si lascia amare devi amare
qualcuno ti puoi raccontare come world
ma però devi nel senso dell'amore di
coppia devi amarti le vie relazionati
con qualcun altro cioè non è che puoi
per sempre perché sennò viene furono
accanimento allora un momento il se la
cosa se uno non si lascia amare perché
c'è un problema
sto problema
reato
se invece non si sa
a prescindere
non devi h nettati su quella situazione
non devia canneti mento non deve a canne
tanti su quella situazione lasci
l'energia non al deve lascare bloccata
la lasci frewer ad altre parti poi potrà
ritornare anche lì però inizialmente
l'importante è non bloccare l'energia
l'importante l'importante poi è non
bloccare l'energia
perché se no se tu blocchi di energia
qual è il problema
il problema è che se tu blocchi di
energia e generi un conflitto genere un
conflitto con la sfera emozionale e
quindi entra in conflitto con te stessa
entri in conflitto con te stessa e
questo è è una cosa è una cosa pesante è
ma io in parete sono pentita anche i
coccodrilli che mangiano i bambini i
cuccioli poi si pentono e piangono
lacrime piangere lacrime di coccodrillo
non serve a niente ormai devi aspettare
lasciar passare del tempo non è che tu
puoi non è che tu puoi aspettare
si è perso per colpa tua bbt senso di
colpa allora è incerto ma allora perché
tutti inutili senso di colpa tenuto di
stilista aumenta qua qui non eri pronta
per sviluppare ma cosa vuol dire che in
un mese fosse troppo poi un mese per
cosa dipende per che cosa c'è
e ovvio che un mese
non è possibile un mese magari fare che
ne so degli impegni che ne so perché ci
sono cose che richiedono anche di un
piano logico no ma la parte emotiva è
diciamo è molto rapida coinvolgimento è
molto rapido richiede un mese di sicuro
molto meno
pensavi se ne adesso non pensi più cioè
ma cosa punti c'era comunque allora e
tumorali dei dubbi e doveva accertare
infatti il fatto che tu avessi avuto
dubbi dovrei comunque accertare con lui
poteva accertare anche direttamente no
mettendo qualche vincolo perché se lui
era sono in fatturato e tu mettevi un
vincolo questo spariva tu ad esempio un
vincolo cosa poteva essere tutte le si
guarda stasera non ci sono perché devo
pettinare le bambole trovare una
motivazione per cui non c'eri
se lui si incazzava etici erano sempre
la solita così non ti si metteva
complementare tue esigenze
seppur motivate vuol dire che era sono
infatuato quindi dove mettere dei
vincoli ben chiari
vabbè comunque
non possiamo stare qui a re menarci da
troppo sulla situazione adesso cambia e
basta hai fatto un errore cambi ne trovi
un altro puntanto c'è pieno c'è pieno
scrive in stampatello che eros
passion
cosa vuol dire dove heroes la mia morosa
ha perso la mano durando 10 anni di 100
1000 mah
beh che conflitto vive non è che lo può
dedurre dai venti storici una che perde
amara 14 anni mi sentirei di dire chi
potrebbe vivere una competizione con le
donne
mi sentirei di dire che potrebbe durare
contro le donne perché ha visto
l'abbandono della madre come tradimento
però bisogna leggerlo sulla
comunicazione non verbale
però diciamo così a naso mi verrebbe da
dire quello no perché di solito quando
una persona se ne va per anche perché
muove bene sempre percepito come un
abbandono
come un tradimento ma potevi aspettare
se così fosse diciamo così ti deve
aspettare che deve metterli in
competizione con altre donne perché lei
vive la competizione con le donne quindi
se così fosse dovresti per tenerla più
legata dovrebbe esserci qualcuno che ti
corteggia
se è giusto il sistema bene o comunque
anche sonno quindi vi ricordo gli
appuntamenti adesso faccio la canzone
però è non fare ancora la canzone rap
partiamo col rap e il nuovo rep mentre
mi ricordo appuntamenti quindi sono
torino il 22 torino il 22 torino il 22
torino il 22 fiamme gemelle in fiamme
gemelle legge di attrazione roma il 5
maggio il 333 15 11 7 0 3 il riferimento
333 15 11 7 8 e quindi voglio tutti a
torino 22 marzo ea roma il 5 maggio
riferimento 333 15 11 3 non scappate che
c'è il nuovo ep che poi sarà un video
poi sarà un video compact sì sì sì sì sì
sì sì sì
[Musica]
sì sì sì sì sì
non contate sì sì faccio un video faccio
un giretto pozzo
adesso no ma non dal solo fatto il video
non voglio bene adesso andiamo a
lavorare per il video
va bene ragazzi ciao a tutti e ci
vediamo domani domani che qua e festa
perché il santo patrono che non so quale
sia mai un santo anche il patrono qua di
savona per cui un saluto a tutti e buona
notte
ciao a tutti buonanotte e adesso io
passerò farò il video fa l'home video
metto un po di foto mi programma un bel
video ciao a tutti buona notte